已实现功能：

- 从Google Play获取应用。
- 自动解析apk中的所需信息，存入数据库中，并可读取数据库的信息。
- 可以将应用商店所需信息上传到服务器。
- 可以在应用商店里看到获取的应用。

实际应用中面临的问题：

- 脚本对VPN网络要求较高，只有早上(约9点之前)和下午(约3点之后)网络较好
- 不是完全的自动化，下载的应用需要手动复制到指定位置，之后才能上传到应用商店
- 下载的过程是多个脚本的综合，有一个脚本执行失败，整个自动化过程即失败。
- 不能在服务器上运行此脚本，需要占用单独的计算机。
- 目前只下载了游戏，没有下载其它应用。

#### 20190529

- 源码中不应有压缩文件
- 网页上弹出的确认下载界面存在不能自动点击的情况(很多情况下都没有能自动点击)
- 网页上的密码输入界面存在不能输入的情况(较少情况下会出现此问题)
- 并非所有的下载错误都能收到报错邮件(很多下载错误都没收到报错邮件)
- 有些应用在安装界面提示：没有可安装该应用的设备(少量)
- 有时会出现与普通登陆页不一样的验证登陆页，提示:One account, All of Google。即使手动输入使登陆成功，页面也会自动关闭使app下载不成功。
- 有些app较大(1.5G)，所有app可能在几十T的量级，对本地存储空间是个挑战。
- 本次测试下载app（down_all_node.nd）用时：3小时(8:30~11:30)
- DIVI网络稳定性欠佳，无法正常运行本脚本。
- DIVI网络可以登陆网页版的Google Play，但不能登陆app版的play商店。